Изменения v1.1:
1. Добавлена возможность записи разных байт по разным адресам;
2. Добавлена возможность выбора типа ввода данных для записи выбранных байт. Варианты "в строку" и "пошагово";
3. Добавлена возможность записи прошивки из файла;
4. Добавлена функция автопересчета контрольной суммы в байтах 64 и 95 с возможностью выбора автоматической записи
контрольной суммы или с подтверждением от пользователя;
5. Добавлен пункт "Настройки";
6. Добавлена возможность ввода парля, пункт меню "Ввести пароль";
7. Добавлена возможность автоввода пароля из списка;
8. Добавлена возможность ввода пути к файлам для скачивания/заливки по умолчанию. При скачивании достаточно
указать имя файла без расширения, оно будет подставленно автоматически. Для выбора папки в текущей папке 
необходимо в начале пути прописать ./, то есть папка firmwares в текущей папке будет задана так: ./firmwares/;
9. Для корректной работы этой версии необходима прошивка для Arduino ProgrammatorSFP_2.0.ino.

Изменения v1.2:
1. Добавлена возможность чтения раздела памяти A2h;
2. Добавлена возможность записи раздела A2h;
3. Устранен в вылет в связи с неправильным вводом данных;
4. Добавлена функция автопресчета контрольной суммы для A2h в 95 байте;
5. Для корректной работы этой версии необходима прошивка для Arduino ProgrammatorSFP_2.1.ino.

Изменения v1.3:
1. Реализован механизм подбора пролей по словарю или диапазону;
2. Немного ускорена запись байтов благодаря удалению таймаутов;
3. Для корректной работы этой версии необходима прошивка для Arduino ProgrammatorSFP_2.2.ino.

Изменения v1.4:
1. Добавлена возможность побайтовой записи (в настройках) для модулей SFP с медленной памятью;
2. Исправлен подборщик паролей, перебирать стал медленне, но точнее;
3. Для корректной работы этой версии необходима прошивка для Arduino ProgrammatorSFP_2.3.ino.

Изменения v2.1:
1. Добавлен графический интерфейс!
2. Удалена возможность записи и чтения регистра 0x51 (A2h)
3. За отсутствием необходимости исключена возможность подбора пароля из диапазона. При необходимости
возможно сформировать диапазон в виде столбца в Excel и вставить в окно списка паролей для перебора
4. Исключен файл настроек за отсутствием необходимости
5. Введено логирование в командной строке действий, выполняемых непосредственно с SFP/SFP+ модулем 
(чтение, запись, ввод/подбор пароля)
6. Для корректной работы этой версии необходима прошивка для Arduino ProgrammatorSFP_2.4.ino.

Изменения v2.2:
1. Русифицирован интрфей.
2. Добавлено обнаружение доступных адресов I2C EEPROM
3. Для корректной работы этой версии необходима прошивка для Arduino ProgrammatorSFP_2.5.ino.

Изменения v2.3:
1. Добавлена возможность работы с разделом памяти A2h
2. Разсшифровка значений битов флагов аварий
3. Расшифрвка текущих показаний датчиков SFP модуля
4. Реализован выбор темы оформления. Смена темы производится нажатием клавиши F1

Изменеия v.2.3.1:
1. Все в одном окне (реализованы вкладки)
2. Исправлены мелкие баги

Изменения v.2.3.3:
1. Добалена автоконфигурация под оборудование Cisco
2. Добавлена автоконфигурация под оборудование Juniper
3. Устранены мелкие баги